# Проектная работа. 12 спринт: МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи

## Обзор

1. Описание проекта
2. Функциональность проекта
3. Технологии проекта

________________________________________________________________

### 1. Описание проекта

В рамках 12 спринат реализован визуализатор алгоритмов. Цель проекта - закрепить на практике теорию алгоритмов и
структур данных.

### 2. Функциональность проекта

Главная страница с роутингом на страницы с алгоритмами:

1. **Строка:** анимированный разоворот строки, введенной пользователем
2. **Последовательность Фибоначчи:** анимированный вывод чисел Фибонначчи от 0 до значения, введенного пользователем
3. **Сортировка массива:** анимированная сортировка случайного массива чисел по убыванию и возрастанию двумя методами
   (выбором и пузырьком), генерация случайного массива чисел
4. **Стек:** анимированное добавление/удаление элементов, введенных пользователем и очистка стека (с указателем вершины
   стека)
5. **Очередь:** анимированное добавление/удаление элементов, введенных пользователем и очистка очереди (с указателями
   head и tail)
6. **Связный список:** анимированное добавление/удаление элементов, введенных пользователем, в начало/конец связного
   списка и по индексу (с указателями head и tail)

### 3. Технологии проекта

Проект собран на React, c использованием шаблонного репозитори с UI-элементами и настроенным роутингом от yandex.
practicum.
Весь проект написан на typescript, для стилизации используется module.
Верстка не адаптирована под мобильные и планшеты.